▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《낙성(落城)》
좋은 승부였어
또 어디선가 한번 더 붙어봐요
그럼 전 이만~
너, 우리 계획 잊은거야?
그대로였으면 우승할뻔했어
웃음이 나오니?
그 안에 있는거야?
응!
계획대로라면 말이지!
계획이라는 말 꺼내지도 마!
이거이거~ 먼길에서까지 잘 오셨습니다~
괜찮아
좋아...
나가도 되는 건가?
이제 괜찮아요
여긴 어디지?
성밖의 여관입니다
여행자들이 머무는 방같은 곳인가?
성에 비교하면 좁은 편이지만,
하룻밤 이니까 참아 줘
내일 출발하는건가?
밤에 이동하는 건 위험하니,
날이 밝고나서 출발할겁니다
그렇군...
마을 좀 봐도 괜찮을까?
에? 네...
이렇게 마을 안까지 와본건 처음이야!
그런 성에 살았는데도?
성 안이라고는 해도
자유롭게 걸어다니지도 못했어
성밖까지 올수가 없지...
난 인질이었으니까...
저기..!
출발전에 마을구경 좀 하면 안될까?
구경?
그건 위험해요...
피 나라에 살았는데,
이곳에 대해서는 아무것도 몰라
적어도 마지막으로
성밖마을을 봐두고싶어
부탁할게!
여긴 어디지?
아 맞다!!
슈 님, 곧 아침식사 시간입니다
아..아! 지금 가겠다...요!
안녕히 주무셨나요? 아침식사가 끝나면
바로 출발할게요
그 모습이면 괜찮아요
당신이 피 나라를 잘 모르는 것 처럼,
피 나라 사람들도 당신이
이 마을에 있는걸 모르니까요
뭐, 성안에 있는 동료가
잘 하고 있는 동안은 말이죠
슈 님, 오늘은 식욕이 꽤 좋으시네요...?
응...?
어제 있었던 밥상시합의
영향이 있던걸까...?
이건?
말린 정어리야
비지
음... 처음 먹어보는것들 뿐이군
구경은 그만 하시고
어서 드시죠
여기 있을 수 있는 건
기껏해야 대낮까지 이니까요
자, 그럼 먼저
'달다 달아'!!
오오!! 밥상시합의
흥분이 되살아 나는걸!!
왜 네가 업되는거야!
언제부터 맛집투어가 된거지?
그럼, 출발~!
다시 봐도 정말 쥐꼬리만한 나라네
정말 맥빠지는구만, 음
이봐, 나리
이번엔 내 예술로 빨리 정리하는게 어때?
상관없지?
맘대로 해
성에있는 나루토한테
절대 들키지 말라고 전하는게 좋으려나..
정말 귀찮네
계획에 차질이 생겼네
웃으면서 할 말이 아니야!
아, 찾았다!
여기야 여기!!
주문받아요!!
아줌마! 만두 곱배기로!!!
- 이번엔 봐주는거 없다!!
- 정말.. 누구를 위한 마을 투어냐구...
미안, 네 만두야
먹을래?
자, 만두예요
슈 님 몫이예요
이어지는 다음 문장에는...
서에 배움의 시간을
몸소 표현하고 있다
서를 읽고 잠이 들지 않는다 함은
송곳을 들고
스스로 허벅지를 찌르는..
아프다구!!!
서를 읽고 잠이 들지 않는다 함은,
송곳을 잡아 스스로 허벅지를 찔러..
피가 흘러 발에 다다른다..
..다구?
다음은 여기!
그래! 이 라면은 정말 다시 한 번
먹어보고 싶었어!
저 니글니글 거리는건
정말 중독될것같애!
쳇! 왜 니들은 같이 있는거야?
시카마루, 진정~진정~
저들이 같이 있으면
좋은 위장이 되지않겠어?
나의 이 계획이 어때?
계획이라고 말만 붙인거잖아
그럼 먹어보실까!!!
칼로리가 적은 메뉴가 있으려나?
맛있어!
그렇지?
이거 먹고나면,
'뭉게뭉게'불고기 먹으러 가자
그 전에 이 라면의 맛을 듬뿍 음미해야지
누가 뭐라해도 이 스프...
뒷맛이 끝내준다구~
나 잠깐 화장실좀...
여기요! 한 그릇 더!
이봐요, 후계자 님?
혼자서 슬쩍 성으로
들어가려는 거라면 그만 두시게
돌아가서 뭘 하려는지는 모르지만...
뭐야, 뭐야~? 설마
공주님을 만나러 가는거아니야?
공주님이라면... 치요 공주?
- 아저씨, 한 그릇 더!
쵸지, 이제 계획같은건 필요없으니까
저 두 사람 좀 어떻게 해봐
(검 수업은 어떻게 해야 하는거냐구...)
그럼, 슈 님...
언제든지 들어오시지요
받아라!!
(나도모르게 진심으로 피해버렸어!)
타테와키...
넌 누구냐...!
타테와키... 무슨 말을 하는거지..?
진짜 슈 님은 어디있지!
내가 슈 라구!!
잠깐 진정하라구!
역시 가짜였어!
슈 님의 모습을 똑같이 한다고 해도
우리들을 속일 순 없어!
역시... 갑자기 후계자의 모습으로
얼렁뚱땅 넘기는 작전은...
진짜 슈 님은 어디있지?
솔직하게 말해라!
공주 님, 죽여서는 안됩니다!
알고 있어요
그치만, 손이나 발
두 세군데 정도는...
분위기가 영 좋지 않은걸?
그럼 안뇽!
각 문은 들어라!!
수상한 자다!!
서둘러라! 수상한 자가 나타났다!
벌써 걸린거야?
그러나~
원하던 바야!
잡히지 않아!!
형씨들 여긴데~!
(분신술... 몸바꾸기 인가?)
본체는 아직 어딘가에 숨어있다!
찾아내라!
(정문으로 향하고 있어...)
그럼, 이쪽인가!
수상한 녀석은 정문으로 향하고 있다!
좋아, 가자!
대성공~
왜 이런곳에서 얼쩡거리는거야!!
수상한 녀석은 정문 쪽이잖아!
그치만... 아까 넘어졌을때
엉덩이가 아파서...
닥쳐라, 수상한 놈!
슈 님은 어디있지?
승부가 아직...
된장 라면....
계획이 바뀌었어요~
- 계획이 바뀌었어요~
- 이제 부끄러워 하지 않아도 되요~
일단 나오세요~
슈 님?
아까부터 계속 아무 소리도 안나고 있는데...
그 꼬맹이가!!
그러니까.. 그 후계자는 무사다하니까?
여기서 인질로 있는 것 보다
훨씬 안전해!
믿을 수 없어요!
내가 여기에 있는 것도
몰래 도망칠 수 있게 시간을 버는 거라..
슈 님을 도망치게 한 건가?
타테와키!
아저씨 까지..!
어째서 여기있는거야!
분신들이 열심히 움직여 주더군
그건 본체가 반대쪽에 있다고 알려주는거지
그 보다 좀 전에 하던 이야기...
성에서 슈 님을 빠져나오게 했더라도,
아직 그렇게 멀리가지는 못했을거야
글쎄~ 지금쯤 벌써
차 나라에 도착하지 않았을까?
거짓말이지?
그렇다면 넌 왜 아직도 여기있지?
지난 밤에 도망쳤을텐데..
차 나라는 슈 님이 태어나신 고향..
차 나라도 알고 있다는 건가?
슈 님은 고향으로 돌아가는거지?
그렇군...
그거 다행이군..
인질을 잡고 맺은 동맹은 깨지기 쉽지
슈님의 마음에도
영향을 끼치지
아저씨는.. 피 나라에서
고용한 사무라이 아냐?
사무라이는 평화란 것에
충성을 다하는 것이다
피 나라와 차 나라가
화친을 맺는 것이 이상적이다
그럼, 후계자는 도망쳐도 되는거지?
문제는 네 녀석이야!
화친을 위해서는 너희들을
고용한 자가 알려져서는 안된다
으.. 응... 알았다구
만약에 잡히기라도 하면, 내가 널
주저하지 않고 베겠다! 알겠지?
이 점을 명심해라!
마.. 맡겨만 두라구!
(슈님...)
무슨일인가?
우선 성으로 피난하십시요!
후계자님!
슈님!
서론은 끝났고..
본론으로 들어가자고!
데이다라, 너의 역할은 여기까지야
뭐라고?
나머지는 내가 하지
나리. 그건 아니지!
좀 전에는 나에게 맡긴다 했잖아!
우리의 목적은 나라의
괴멸이 아니라 빼앗는거야
영주와 그의 추종자만
제거하면 해결 될 일이야
지금쯤 모두
성내에 모여있을거야
너의 폭발이 두려워서 말이지
뭐... 그렇지.. 음!
그럼, 성의 상공까지만 하도록 해
그 후엔, 높은 곳에서
구경해도 좋아
무슨 소리야? 나만
편안해서 미안한걸, 나리!
건투를 빌겠어!
저 폭발은 너희들과는
상관없는 거겠지?
응, 상관없어!
이 혼란을 틈타서 넌
한시라도 빨리 성을 나가라!
그럼, 아저씨는?
공주님과 함께 성에 들어가
수비를 견고히 해야지!
알았다구!
슈님을.. 부디 잘 부탁한다!
난 나루토를 찾으러 갈게!
쵸지와 이노는 후계자님을
나라 밖으로 데리고 가!
알았어!
나루토는 괜찮을까?
(치요공주...)
그런 걱정말고
네 일이나 걱정해!
슈님!
이 녀석들 뭐야?
(꼭두각시.. 어디서 온 녀석들이지?)
(당했다!)
나선환!
(螺旋丸!)
뭐야, 이건?
너, 어째서 여기에 있는거야?
치요공주는? 부탁이야!
치요공주를 찾아 줘!
공주를 구해 줘!
알았다구..
그러니까 맘대로 행동하지 마!
너희들...
- 죄송함다..
영주님은 대신들과 함께 성에..
알았어, 이젠 괜찮아
아저씨, 어떻게 할꺼야?
너에게 부탁할게 있어
공주님을 성에서 탈출시켜주겠어?
어? 그치만 아저씨는?
난 영주님을 구하러
성으로 돌아간다!
타테와키...
저.. 타테와키가 아버님을
반드시 지켜드리겠습니다!
공주님은 슈님과 함께
기다리고 계십시요
반드시 모시러 가겠습니다!
아저씨, 혼자서 괜찮겠어?
너야말로 걱정이다!
정말로 공주님을
지킬 수 있겠지?
뭐야, 사람이
모처럼 걱정해줬더니만!
그러고 보니, 아직
너의 이름도 물어보질 않았구나
뭐라고 부르지?
나루토!
우즈마키 나루토라구!
나루토라.. 기억해 두지
그럼 나루토, 아무쪼록 부탁한다!
응!
(아저씨, 죽지 마!)
방해 하지마라!
아무도, 아무도 없느냐!
영주님 타테와키입니다!
나의 꼭두각시를
꽤나 부셔버렸구나..
넌.. 누구냐
아카츠키란 것만 말해두지
어째서 이 성을 공격하는거지?
알아도 너무 늦었어
용무는 끝났으니까
그렇다면, 네 놈을 이대로
돌아가게 할 수는 없지
죄 값을 묻겠다!
이젠 칭찬해 줄
주인님도 없는데...
지금까지 받은 은혜는
영원히 사라지지 않아!
피래미는 상대가 안돼!
난 충분히 일을 해서 말이지..
그럼 거기 얌전히 있어!
그걸로 잘 막았다고 생각한거냐?
통은 속임수고, 그 안에
들어있는 침이 진짜지
어때? 슬슬 침에 뭍어있던
독약의 효과가 나오지?
머지않아, 몸이
말을 듣지 않을 것이야
이걸로 끝이다
(적어도 한 번은 베어야..)
치요공주!
슈님!
나루토!
어라? 어째서
치요공주와 함께지?
타테와키 아저씨에게 부탁을 받았어
응? 타테와키?
응, 매우 강한 사무라이 아저씨야
쓸데없는 훼방꾼이 끼어들었지만,
임무는 무사히 끝낼 수 있겠군
피나라는 대국의 손에 멸망한건가?
이걸로 아카츠키의 힘을 이용하려는
녀석들이 또 늘어나겠군
그래서, 나루토 일행들은?
만약을 위해서 국경의 고개를
넘을때까지 지켜보고 왔습니다
둘 다 무사히 차나라에 데려갔어
차나라에서 공주도 받아들였어
지금은 다른 영주들과
함께 이동하고 있어
당하거나 하지 않았어
그렇군...
그게 알고싶었어
지금이야, 일제히 포위해라!
기다리라구!
가능하다면 성장한 두 분과
만나고 싶은데...
지금의 아저씨의 모습을 본 다면
그 둘이 더 힘들어지지 않겠어?
그렇겠군...
이제.. 아무런 미련도 없어
스스로 결판을 낸거야?
응...
마지막은 자신의 의지로...
사무라이 아저씨 답다구
(나도 자신의 신념을 갖고 나아가겠어!)
(아저씨, 약속할게!)
步き疲れて途方に暮れた
걷다 지쳐 어찌할 바를 몰랐어
「明るい未來へ」先生は言うけど
「밝은 미래로」라고 선생님은 말하지만
どっちに步いたら光は差すかな?
어디로 가야 빛이 비칠까?
とりあえずわからないけど行こうぜ
일단은 모르지만 가보자
きれいごとなんかマジ勘弁です
편한 일은 진짜로 참아주세요
痛いくらい强いやつをちょうだい
아플만큼 강한 녀석을 보내 줘
ありきたりな每日に反抗です
평범한 일상에 반항이에요
たぎれMIC 俺たちの rock
들끓는 마이크, 우리들의 rock
君の聲が聞こえる
당신의 목소리가 들려
それだけはリアルさ ハジケロ
그것만은 사실이야, 소리질러
この歌
이 노래
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
突き動かされ衝動のままに夜を驅けんだ
마음의 충동대로 밤을 달린다
can't you see? can't you see?
보이지 않아? 보이지 않아?
can't you see? my face
내 얼굴이 보이지 않아?
言葉じゃない 今だけを感じてたい
말이 아닌 이 순간을 느끼고 싶어
君を感じてたい
당신을 느끼고 싶어
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
叫び續けて明日のトビラをこじ開けるんだ
계속 외쳐서 내일의 문을 여는거야
don't worry don't worry
걱정 마! 걱정 마!
don't worry baby
당신은 걱정하지 마!
誰かじゃない 俺たちを信じてたい
누군가가 아닌 우리들을 믿고 싶어
夢を信じてたい
꿈을 믿고 싶어
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
다음화는, 영화 "로드 투 닌자"
블루레이 DVD발매 기념
그 전날 밤 일어나는
이야기의 영상이야!
사실 이건, 일족 닌자라는
오마케에 게재된 이야기야
읽지 않은 사람도
앞으로 영화를 볼 사람도!
읽게된다면
10배는 재미있을 거라구
차회 나루토 질풍전은,
"프롤로그 오브 로드 투 닌자"
이건 절대 놓칠 수 없어!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^